
En los requerimientos: 3,6,8,9,13,14,16 nos muestra los montos o las cantidades iguales. 
No supimos cómo solucionarlo, ni cuál era el motivo del error.

Modificamos la dimensión Cliente en Cognos, y le agregamos el tipo de cliente. Cuando quisimos 
hacer nuevamente el reporte correspondiente al primer y segundo requerimiento y reemplazar
los graficos de barra por graficos de línea, el Cognos dejó de funcionar y nos tildaba la máquina. 
Por lo tanto, si bien pudimos modificar el paquete, no pudimos actualizar los reportes.

Le pedimos disculpas por no poder entregar los informes de la forma requerida, pero no nos anda
bien el Cognos, ya le mostramos en consulta que nos muestra mal los montos y cantidades, pero
ahora directamente nos dejó de funcionar.

 

